Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/kcalc.po
Languages: zh_tw

source: Defaults
zh_tw: 詳細資料

source: Foreground Color:
zh_tw: 前景顏色:

source: Background Color:
zh_tw: 背景顏色:

source: Precision:
zh_tw: 精確度:

source: Set Fixed Precision at:
zh_tw: 設定固定精確度在:

source: Beep on Error
zh_tw: 錯誤時發出嗶聲

source: Trigonometrical Mode
zh_tw: 三角模式

source: Statistical Mode
zh_tw: 統計模式

source: Set Default Font
zh_tw: 設定預設字型

source: Family:
zh_tw: 家族:

source: Point Size:
zh_tw: 點數:

source: Style:
zh_tw: 樣式:

source: Weight:
zh_tw: 寬度:

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Last stat item erased
zh_tw: 已清除最後靜態項目

source: Stat Mem cleared
zh_tw: 靜態記憶體清除

source: Stack processing error - right_op
zh_tw: 堆疊處理錯誤 - right_op

source: Stack processing error - function
zh_tw: 堆疊處理錯誤 - function

source: Stack processing error - left_op
zh_tw: 堆疊處理錯誤 - left_op

source: Stack Error!
zh_tw: 堆疊錯誤!

source: KDE Calculator
zh_tw: KDE 計算機

source: Click to configure KCalc
zh_tw: 按下以設定 KCalc

source: Angle
zh_tw: 角度

source: Base
zh_tw: 基底

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Set fixed precision
zh_tw: 設定浮點精確度在:

source: Beep on error
zh_tw: 錯誤時發出嗶聲

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Display Foreground
zh_tw: 顯示前景

source: Display Background
zh_tw: 顯示背景

source: Function Buttons
zh_tw: 功能按鈕

source: Hexadecimal Buttons
zh_tw: 十六進位按鈕

source: Number buttons
zh_tw: 數字按鈕

source: Memory Buttons
zh_tw: 記憶體按鈕

source: Operation Buttons
zh_tw: 操作按鈕

source: Display Font
zh_tw: 顯示字型

source: KCalc %1 Bernd Johannes Wuebben wuebben@kde.org Copyright (C) 1996-98 Additions by Espen Sand espen@kde.org, 2000
zh_tw: KCalc %1 Bernd Johannes Wuebben wuebben@kde.org Copyright (C) 1996-98

source: Base type: long double
zh_tw: 基底型別: 長雙精確浮點數

source: Due to broken glibc's everywhere, I had to reduce KCalc's precision from 'long double' to 'double'. Owners of systems with a working libc should recompile KCalc with 'long double' precision enabled. See the README for details.
zh_tw: 由於到處都有錯誤的 glibc, 我將 '長雙精確浮點數' 變更為 '雙精確浮點數' 使用正常的 glibc 之使用者 可以重新編譯並啟動 '長雙精確浮點數' 請參見 README 以取得相關細節.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
